Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
You wretched old hag.
أيتها العجوز البائسة.
Why are you wearing such unlucky clothes?
لماذا ترتدي مثل هذه الملابس غير المحظوظة؟
Are you trying to scare me to death?
هل تحاول تخويفي حتى الموت؟
You better behave yourself.
من الأفضل أن تتصرف بشكل جيد.
Give me back my life!
أعيدوا لي حياتي!
You... you wretched hag!
أنت... أيتها الساحرة البائسة!
If you don't want to die like the chief,
إذا كنت لا تريد أن تموت مثل الزعيم،
then keep pretending to be clueless.
ثم استمر في التظاهر بأنك لا تعرف شيئًا.
You...
أنت...
Who are you, really?
من أنت حقا؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
The leader got away.
لقد هرب الزعيم.
But I've already set off the signal.
لكنني قمت بالفعل بإرسال الإشارة.
The Imperial Guards following me
الحرس الإمبراطوري يتبعني
will be here soon.
سوف أكون هنا قريبا.
We'll have them catch the culprit then.
سوف نطلب منهم القبض على الجاني إذن.
Go on.
إستمر.
Why do rumors say Zhang Guifen killed the chief?
لماذا تقول الشائعات أن تشانغ جويفن هو من قتل الزعيم؟
Wasn't she brainwashed by the Heifeng Cult like you?
ألم يتم غسل دماغها من قبل طائفة هيفنغ مثلك؟
And buried Chu Yao alive herself?
ودفنت تشو ياو حية بنفسها؟
No, no, that's not it.
لا، لا، ليس هذا هو الأمر.
That wretched hag tricked us.
لقد خدعتنا تلك الساحرة البائسة.
She tried to save that liability.
حاولت إنقاذ تلك المسؤولية.
She even defied Heiye and the chief's orders.
حتى أنها تحدت أوامر هيي والرئيس.
With that coffin...
مع هذا التابوت...
She tampered with it.
لقد تلاعبت به.
You wretched hag!
يا لك من عجوز بائسة!
How dare you do this behind my back!
كيف تجرؤ على فعل هذا من وراء ظهري!
That liability defied the Heifeng Cult.
لقد تحدت هذه المسؤولية عبادة هيفنغ.
She's a demon.
إنها شيطانة.
She'll be wiped out for sure.
سيتم القضاء عليها بالتأكيد.
You actually dared to go behind my back
لقد تجرأت بالفعل على الذهاب خلف ظهري
and tamper with that coffin.
والتلاعب بهذا التابوت.
If Heiye finds out about this,
إذا علم هيي بهذا الأمر،
I'll be dragged down with you!
سوف أسحب معك إلى الأسفل!
You wretched hag! You wretched hag!
يا عجوز بائسة! يا عجوز بائسة!
Yao Yao is your own daughter.
ياو ياو هي ابنتك.
Think of all these years
فكر في كل هذه السنوات
I've slaved away for you.
لقد عملت بجد من أجلك.
Show some mercy.
أظهر بعض الرحمة.
Let me dig her out.
دعني أخرجها.
Shut up, you wretched hag!
اصمتي أيتها العجوز البائسة!
If you hadn't given birth to her,
لو لم تلده،
would our son have died?
هل كان ابننا سيموت؟
Ever since she was born,
منذ ولادتها،
she's been a curse.
لقد كانت لعنة.
Do you think
هل تعتقد
a few coins wedged in the coffin
بعض العملات المعدنية محشورة في التابوت
and leaving a gap will help?
وترك فجوة سوف يساعد؟
Buried like this,
مدفونة هكذا
in two hours at most,
في ساعتين على الأكثر،
she'll still be dead.
إنها سوف تظل ميتة.
She is the sacrifice
إنها الذبيحة
Heiye named for the ritual.
تم تسمية Heiye نسبة للطقوس.
Her death is certain.
موتها مؤكد.
Stop dreaming.
توقف عن الحلم.
That's all she's capable of.
هذا كل ما هي قادرة عليه.
Leaving that gap
ترك تلك الفجوة
only lets that liability live two hours longer.
لا يسمح إلا لهذه المسؤولية بالعيش لمدة ساعتين إضافيتين.
I tied up that wretched hag for two days.
لقد قمت بربط تلك العجوز البائسة لمدة يومين.
Once I untied her,
بمجرد أن قمت بفك قيدها،
she went to dig someone up.
ذهبت لتحفر قبر شخص ما.
Not long after,
بعد فترة ليست طويلة،
she came back like she'd lost her soul.
لقد عادت وكأنها فقدت روحها.
Only then did my life get back on track.
حينها فقط عادت حياتي إلى مسارها الصحيح.
You're worse than an animal.
أنت أسوأ من الحيوان.
No, no, please spare me, sir!
لا، لا، أرجوك أن تنقذني يا سيدي!
I'm just trying to survive too!
أنا فقط أحاول البقاء على قيد الحياة أيضًا!
Heiye said she's...
قالت هيي إنها...
a curse.
دورة.
A demon.
شيطان.
If she stays, we'll all die.
إذا بقيت، سوف نموت جميعا.
I... I...
انا... انا...
I can't do anything about it.
لا أستطيع أن أفعل أي شيء بهذا الشأن.
The cult is just your excuse.
العبادة هي مجرد عذر لك.
Chu Yao.
تشو ياو.
Yao...
هُم...
means "cut short."
يعني "قطع مختصر".
You named your so-called liability this,
لقد أطلقت على ما يسمى بالمسؤولية هذا الاسم،
showing that from her birth,
تبين أنه منذ ولادتها،
you were full of hatred.
لقد كنت مليئا بالكراهية.
You wished for her death.
لقد تمنيت موتها.
No one's here.
لا يوجد أحد هنا.
He can't beat you.
لا يستطيع التغلب عليك.
And sees us as outsiders.
وينظر إلينا كغرباء.
He probably won't run far.
ربما لن يركض بعيدًا.
He'll stay somewhere familiar.
سوف يبقى في مكان مألوف.
Waiting for a chance to act.
في انتظار فرصة للتصرف.
Waiting for us to leave,
في انتظار رحيلنا
or...
أو...
looking for a chance to kill us.
يبحث عن فرصة لقتلنا.
It's him again.
إنه هو مرة أخرى.
Arquebus!
القربينة بندقية قديمة الطراز!
The Heifeng Cult actually hid this weapon.
في الواقع، قامت طائفة هيفنغ بإخفاء هذا السلاح.
Master, you arrived just in time.
سيدي، لقد وصلت في الوقت المناسب.
The hidden weapon is poisoned.
السلاح المخفي مسموم.
Xiao Wuzi!
شياو ووزي!
You're finally awake.
لقد استيقظت أخيرا.
How did you get hurt
كيف تعرضت للأذى
while I was gone?
بينما كنت غائبا؟
I was so worried!
لقد كنت قلقة للغاية!
Exactly!
بالضبط!
Aqi is our guardian spirit.
أكي هي روح حارسنا.
As soon as I left you,
بمجرد أن تركتك،
I got unlucky.
لقد كنت سيئ الحظ.
Miss He.
آنسة هي.
Prince, you're awake.
يا أمير، أنت مستيقظ.
Why didn't you wait until I died to show up?
لماذا لم تنتظر حتى أموت لكي تظهر؟
The country roads are rough.
الطرق الريفية وعرّة.
Sorry for startling you.
آسف لخوفك.
Startled?
فزع؟
I nearly died!
لقد كدت أموت!
I was poisoned!
لقد تم تسميمي!
By the way,
بالمناسبة،
how's my poisoning?
كيف حال تسميمي؟
My master used internal energy
لقد استخدم سيدي الطاقة الداخلية
to force the poison out.
لإخراج السم.
This village is a Heifeng Cult base.
هذه القرية هي قاعدة عبادة هيفنغ.
Yiru, go check the village.
ييرو، اذهب للتحقق من القرية.
We'll send the guards
سوف نرسل الحراس
to wipe them out in one go.
للقضاء عليهم دفعة واحدة.
While you were unconscious,
بينما كنت فاقدًا للوعي،
Daoist Yun Yi sorted things out for us.
لقد قام الطاويست يون يي بترتيب الأمور بالنسبة لنا.
All the details about Heifeng Village.
كافة التفاصيل عن قرية هيفنغ.
What about the leader?
ماذا عن الزعيم؟
Let's interrogate him.
دعونا نستجوبه
My master and I already did.
لقد فعلنا ذلك أنا وسيدي بالفعل.
Daoist Yun Yi worked so hard.
لقد عمل الطاويست يون يي بجد.
He did everything I should've done.
لقد فعل كل ما كان ينبغي علي أن أفعله.
Prince.
أمير.
You should rest.
ينبغي عليك الراحة.
I'll watch them catch the culprits.
سأشاهدهم وهم يمسكون بالمجرمين.
I'm talking to you—
انا اتحدث معك
Your old wounds aren't healed,
جروحك القديمة لم تلتئم،
and now you're poisoned again.
والآن أنت مسموم مرة أخرى.
You're clearly an expert,
من الواضح أنك خبير،
so why are you always careless at key moments?
فلماذا أنت مهمل دائمًا في اللحظات المهمة؟
He was just trying to save you.
لقد كان يحاول فقط انقاذك.
That's exactly the problem.
هذه هي المشكلة بالضبط.
To save me,
لإنقاذي،
you've risked yourself more than once.
لقد خاطرت بنفسك أكثر من مرة.
So...
لذا...
Baiyintu.
بايينتو.
We knew each other before,
لقد عرفنا بعضنا البعض من قبل،
didn't we?
ألم نفعل ذلك؟
I heard the Prince has woken up.
سمعت أن الأمير استيقظ.
Don't worry.
لا تقلق.
The Prince has an excellent constitution.
يتمتع الأمير بدستور ممتاز.
His internal energy is strong.
طاقته الداخلية قوية.
The poison in his body is completely gone.
لقد اختفى السم من جسده تماما.
Thank you, Daoist Yun Yi, for purging my poison.
شكرًا لك، أيها الطاويست يون يي، على تطهير السم الخاص بي.
The Prince's status is distinguished.
يتميز الأمير بمكانة متميزة.
You should take care of yourself in the world.
ينبغي عليك الاعتناء بنفسك في العالم.
Did you interrogate the Heifeng Cult leader?
هل استجوبت زعيم طائفة هيفنغ؟
How did it go?
كيف كان الأمر؟
Who is the real killer?
من هو القاتل الحقيقي؟
Was it Zhang Guifen?
هل كان تشانغ جويفن؟
We got the answer.
لقد حصلنا على الجواب.
The one who killed—
الذي قتل—
It was Chu Yao.
لقد كان تشو ياو.
It was you.
لقد كنت أنت.
Are you human or a ghost?
هل أنت إنسان أم شبح؟
Crawled out from the eighteenth hell.
زحف من الجحيم الثامن عشر.
Of course, a fiend.
بالطبع، شيطان.
You killed the village chief.
لقد قتلت رئيس القرية.
Now—
الآن-
It's your turn.
لقد حان دورك.
Then let me see—
إذن دعني أرى—
Are you afraid of what I hold?
هل أنت خائف من ما أحمله؟
Playing tricks and pretending.
لعب الحيل والتظاهر.
Since you didn't die before,
بما أنك لم تمت من قبل،
I'll send you to hell again.
سأرسلك إلى الجحيم مرة أخرى.
Yao Yao!
ياو ياو!
Run!
يجري!